首尾字符不同
########完整内容########：
，差不多吧。当要大幅度降低含银量时，会一点一点慢慢降；要大幅度提高时，也会一点一点慢慢提高。」
「恩……」
看到赫萝似乎没搞懂的样子，罗伦斯清清喉咙，把存放在他脑海里，师父教过他的课本翻开，开始解说：
「所谓的货币啊，可说是建立在信赖度上。货币本身内含的金银与等重的纯金纯银相比之下，很明显地，铸成货币之后的价值会比较高·当然了，货币价值的设定非常严谨，但货币是将原本价值没那么高的东西设定成有价值的东西，这一切靠的都是信赖度。再说，除非货币纯度有极大幅度的改变，否则难以正确得知纯度的实际变化，甚至连兑换商也不是很清楚。除非把货币熔毁，才能够知道其中的纯度。可是啊，因为货币是建立在信赖度上的东西，所以每当有某种货旧币大受欢迎时，它的价值往往会超出其面额，反之亦然造成货币受欢迎程度上下起伏的原因有很多，最常见的就是含金银量的变化，所以人们对于货币的变化会异常敏感。就算是得用天秤或眼镜才能够发现的细微变化，也会被人们当成巨大的变化。」
听完罗伦斯饶舌的说明后，赫萝看着远方陷入沉思。罗伦斯心想就算是赫萝，也不可能只听一次就懂，于是他等着赫萝发问，并准备好随时为她解答。然而，赫萝却迟迟没有发问。
仔细一看赫萝的侧脸，她的表情看来不像有不明之处而反覆动脑，更像是确认了某些事情。
虽然罗伦斯不愿意相信，但或许赫萝真的只听了一次说明就懂了。
「恩。也就是说，发行货币的人打算大幅度变动金银含量时，会先
-------

########待修改区域########：
货币本身内含的金银与等重的纯金纯银相比之下，很明显地，铸成货币之后的价值会比较高·当然了，货币价值的设定非常严谨，但货币是将原本价值没那么高的东西设定成有价值的东西，这一切靠的都是信赖度。再说，除非货币纯度有极大幅度的改变，否则难以正确得知纯度的实际变化，甚至连兑换商也不是很清楚。除非把货币熔毁，才能够知道其中的纯度。可是啊，因为货币是建立在信赖度上的东西，所以每当有某种货旧币大受欢迎时，它的价值往往会超出其面额，反之亦然造成货币受欢迎程度上下起伏的原因有很多，最常见的就是含金银量的变化，所以人们对于货币的变化会异常敏感。就算是得用天秤或眼镜才能够发现的细微变化，也会被人们当成巨大的变化。」
听完罗伦斯饶舌的说明后，赫萝看着远方陷入沉思。罗伦斯心想就算是赫萝，也不可能只听一次就懂，于是他等着赫萝发问，并准备好随
-------

########大模型返回的结果########：
货币本身内含的金银与等重的纯金纯银相比之下，很明显地，铸成货币之后的价值会比较高。当然了，货币价值的设定非常严谨，但货币是将原本价值没那么高的东西设定成有价值的东西，这一切靠的都是信赖度。再说，除非货币纯度有极大幅度的改变，否则难以正确得知纯度的实际变化，甚至连兑换商也不是很清楚。除非把货币熔毁，才能够知道其中的纯度。可是啊，因为货币是建立在信赖度上的东西，所以每当有某种货币大受欢迎时，它的价值往往会超出其面额，反之亦然造成货币受欢迎程度上下起伏的原因有很多，最常见的就是含金银量的变化，所以人们对于货币的变化会异常敏感。就算是得用天秤或眼镜才能够发现的细微变化，也会被人们当成巨大的变化。」
听完罗伦斯饶舌的说明后，赫萝看着远方陷入沉思。罗伦斯心想就算是赫萝，也不可能只听一次就懂，于是他等着赫萝发问，并准备好随时为她解答。然而，赫萝却迟迟没有发问。
